Repository: DW1Hiro/wayfire-plugins-extra
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wf-plugin-focus-change.po
Languages: zh_cn

source: Focus Change
zh_cn: 焦点切换

source: focus up
zh_cn: 上移焦点

source: move focus to the closest window above
zh_cn: 将焦点移动到最靠近上方的窗口

source: focus down
zh_cn: 下移焦点

source: move focus to the closest window below
zh_cn: 将焦点移动到最靠近下方的窗口

source: focus right
zh_cn: 右移焦点

source: move focus to the closest window to the right
zh_cn: 将焦点移动到最靠近右侧的窗口

source: focus left
zh_cn: 左移焦点

source: move focus to the closest window to the left
zh_cn: 将焦点移动到最靠近左侧的窗口

source: upwards grace in pixels
zh_cn: 向上容忍像素

source: add an amount of pixel upwards in which windows will be ignored. Can be negative
zh_cn: 向上增加一定数量的像素，在此范围内将忽略窗口。可以是负值

source: downwards grace in pixels
zh_cn: 向下容忍像素

source: add an amount of pixel downwards in which windows will be ignored. Can be negative
zh_cn: 向下增加一定数量的像素，在此范围内将忽略窗口。可以是负值

source: rightwards grace in pixels
zh_cn: 向右容忍像素

source: add an amount of pixel to the right in which windows will be ignored. Can be negative
zh_cn: 向右增加一定数量的像素，在此范围内将忽略窗口。可以是负值

source: leftwards grace in pixels
zh_cn: 向左容忍像素

source: add an amount of pixel to the left in which windows will be ignored. Can be negative
zh_cn: 向左增加一定数量的像素，在此范围内将忽略窗口。可以是负值

source: ignores output boundraries
zh_cn: 忽略输出边界

source: enables moving focus between different outputs
zh_cn: 允许在不同输出之间移动焦点

source: ignores workspace boundraries
zh_cn: 忽略工作区边界

source: enables moving focus between workspaces on the same output
zh_cn: 允许在同一输出上的工作区之间移动焦点

source: raise window on change
zh_cn: 切换时提升窗口

source: raise the newly focused window to the top
zh_cn: 将新获得焦点的窗口提升到最顶层

source: scan height
zh_cn: 扫描高度

source: the height of the bounding box used to scan for windows to the left or right. If zero it will be the height of the view. If negative it will be the height of the view subtracted by the value
zh_cn: 用于扫描左侧或右侧窗口的边界框高度。如果为零，则为视图的高度。如果为负数，则为视图高度减去该值

source: scan width
zh_cn: 扫描宽度

source: the width of the bounding box used to scan for window above or below. If zero it will be the width of the view. If negative it will be the width of the view subtracted by the value
zh_cn: 用于扫描上方或下方窗口的边界框宽度。如果为零，则为视图的宽度。如果为负数，则为视图宽度减去该值
